1. Block and inline boxes
    CSS에서 box는 크게 block과 inline 타입으로 나뉨.
    만약 box가 block 타입이라면,
        - box는 새 라인에서 입력됨
        - box는 inline 방향으로 container안에서 공간을 최대한 채움
        - width와 height로 크기 정함
        - padding, border, margin을 적용하면 width, height 바깥쪽으로 적용되어, 다른 elements가 밀리게 됨
        - h1과 p element는 "display: inline"으로 설정하지 않는 이상 block이 default로 적용됨

    만약 box가 inline 타입이라면, 
        - box는 새 라인으로 입력되지 않음
        - width와 height는 적용되지 않음
        - 세로 padding, border, margin은 적용되나 주변 다른 inline box들이 밀리지는 않음
        - 가로 padding, border, margin은 적용되며, 주변 다른 inline box들이 밀림
        - a, span, em, strong 등이 inline이 default로 적용된 element들임

2. Aside: Inner and outer display types
    위에서 설명한 block과 inline 타입은 box의 바깥쪽에 적용되는 outer display 타입에 대한 설명
    inner display 타입은 box 내에서 element들이 어떻게 laid out되는지를 결정
    inner display 타입을 수정할 때는 "display: flex;" 사용

3. What is the CSS box model?
    CSS box model은 block box에 적용됨. inline box에는 몇몇 behavior만 적용됨
    Parts of a box
        - Content box: content가 표시되는 곳, width와 height으로 사이즈 조정
        - Padding box: content 주변 white space로서 적용, padding으로 사이즈 조정
        - Border box: content와 padding을 감싸는 부분, border로 사이즈 조정
        - Margin box: 가장 바깥 layer로 content, padding and border를 whitespace로 감쌈, margin으로 조정

    The standard CSS box model
        - 기본 width와 height에 padding+border가 더해지는 방식
        - box size는 width(or height)+padding+border까지 이며 margin을 포함하진 않음

    The alternative CSS box model
        - standard box model에서는 한눈에 box size를 알기 어려운 문제점 존재
        - alternative model에서는 width와 height으로 box size를 정한 다음, padding과 border는 box 안쪽을 갉아 먹으면서 정해짐
        - alternatvie model 쓰고 싶다면 "box-sizing: border-box;"를 추가하면 됨
        - html 전체에 alternative model을 적용하고 싶다면 아래와 같이 사용
        html {
        box-sizing: border-box;
        }
        *, *::before, *::after {
        box-sizing: inherit;
        }